Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл «I Love Movie Cinema Boy» фильміндегі Сейширо Като.
Бүгінгі фильм осында!
Иә? Тет? Менің Тет жоқ.
Сол жігіт осы сапарға қосыла алмайды!
<Наусика, орманды жақсы көретін, жәндіктермен сөйлесетін, желді шақыратын 16 жасар қыз>
<Адамның қате таңдауы салдарынан қайталанатын қираулар мен соғыстар→
Жалғыз тұру＞
Атпа! Мені тыңдаңдар!!
<Адамдар бұл дүниеде қалай өмір сүруі керек? ＞
Наусиканың батылдығы керемет!
Фукай туралы ештеңе түсінбейсіз.
Фукай дегеніміз не?
``Жел алқабының Наусикасы''.
Осыдан кейін барлығы қосылып, көңіл көтереді!
(Жел дыбысы)
Тағы бір ауыл өлді.
Кеттік! Бұл жер жақын арада шірік теңізіне батады.
♪♪~
Ах...
Корольдік жәндіктің жолы!
Әлі де жаңа.
Ах!
Король жәндіктің қабығы...!
Мен бұдан әрі жалғастыра алмаймын
Мен толығымен бос қабықты бірінші рет көріп тұрмын.
Кин
Уау, бұл жақсы естіледі.
Уухоу... Менің керамикалық қылышым сынған.
Алқаптың халқы бақытты болады.
Құрал-саймандарды жасауға арналған материалдар туралы үнемі уайымдаудың қажеті жоқ.
Керемет көздер!
Осылардың біреуімен ғана ұша аламын ба деп ойлаймын.
(Жарылыс дыбысы)
Сәлем...!
А, мен түсіндім!
Уау, бұл қандай жеңіл!
Уху-ухху….
♪♪~
Пальма пальмасы түстен кейін спораларын шашады.
Әдемі….
Бетперде тақпасаңыз →
5 минутта өкпеңді шірітетін өлім орманы...
♪♪~
Иә?
Солай деді. Маған берді — жарты бағасына екен.
Бірдеңе?
Менің жүрегім дүрсілдеп тұр.
Ах!
Бұл қателерден қорғайтын мылтық! Біреуге жәндіктер шабуыл жасайды!
(оқ ату)
А, кешіріңіз!
(Жарылыс дыбысы)
Бұл — радио гимнастика.
Таңғажайып споралы түтін.
Патша жәндік! Мен бұл бос қабықтың иесі екеніне сенімдімін.
(Жарылыс дыбысы)
Ол жақта қашып құтыла алмайсың!
(оқ ату)
Ескерту!
Мен жауап бердім! Мында кел!
(Жарылыс дыбысы)
Сол адам...!
♪♪~
♪♪~ Қандай керемет патша жәндігі.
Желге қарсы! ♪♪~ Кешіріңіз!
♪♪~
♪♪~ Омуши, орманға орал!
Бұдан былай ♪♪~ Бұл сіздің әлеміңіз емес!
♪♪~ Ей, сен жақсы қызсың!
♪♪~
Ашуыңмен өзіңді ұмытып бара жатырсың ♪♪~ Мен тынышталуым керек.
Жарықтың жарқылы Оумушидің көзін айналдырды.
Жәндіктердің флейтасы...?
(жәндіктердің флейта дыбысы)
Омуши, оян! Орманға қайтайық. (жәндіктердің флейта дыбысы)
Мен байқадым!
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Корольдік жәндік орманға қайтады.
Король жәндіктерін тек жеңіл оқ пен қоңыз сыбызғы ғана тыныштандырады деп ойлау...
Құрметті Юпа!
О! Хахаха…. Ахахха!
Наусика мен қате түсіндім.
Бір жарым жыл болды, әкем бақытты.
Мен сізге алғыс айтуым керек. Сіз желдің жақсы пайдаланушысы болдыңыз.
Жоқ, әкем әлі жас.
Иә?
Дұрыс, мен бұл жігітті мүлде ұмыттым.
Ки~! Ки~!
Ал, түлкі тиін! Менің бірінші рет!
Бұл жігітті ұшатын жәндік ұрлап әкетті, олар оны адам баласы деп ойлап қалды.→
Мен мылтық қолдандым.
Сондықтан патша жәндігі қатты ашуланды.
Ол ес-түссіз жатқандықтан, уды жұтпаған сияқты.
Қолдарыңды ұстағаның дұрыс.Кішкентайлар да қатыгез.
Келіңіздер.
Келіңіздер!
Ки! Эй, эй.
Қараңызшы, мен қорықпаймын.
Гага! Бұл қорқынышты емес.
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Қараңызшы, мен қорықпаймын.
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
Сіз қорқып қалдыңыз.
Уау! Фуфуфуфу….
Құрметті Юпа, маған мынаны беріңізші.
А... Мен қарсы емеспін.
Уау, рахмет!
Кай ни Күй Есіңде ме мені?
Бұл тылсым күш.
Уфуфу... Шаршаған шығарсың. Көп жүгір.
Ухуху...
Барлығы бірдей емес пе?
Не болды?
Менің әкем...
Менің әкем енді ұша алмайды.
Джилл...! Орманда өте көп у бар ...
Иә, Шіріген теңіздің жағасында тұратындардың ережелері...
Мен ертерек баруым керек еді.
Жоқ... Келгендеріңізге көп рахмет.
Мұғалім, мен сенен кейін бір нәрсені көргім келеді.
Менің құпия бөлмем. Апыр-ай.
Барлығына айтпа, қорықпау керек.
Мен сізге хабарлаймын.
Тезірек жүріңіз, ұстаз!
Құрметті Юпа!
Мынаны алып кете аласыз ба?
Ауа ағыны турбулентті, мен жақсы ұша алмаймын.
♪♪~
Хахаха... Солай болса да желді жақсы оқыдым.
Міне, дерлік қалды.
♪♪~
О~ Юпа-сама! қош келдіңіз!
Барлығыңыздың денсаулығыңыз нашар ма?
Хахаха... Су мен жел тыныш, біркелкі.
Мырза Юпа! Ах, бәрі жақсы.
♪♪~
Әй, Юпа-сама!
Біз сені күттік, Юпа-сама!
Юпа-сама қайтып келді!
Ханшайым, келдің.
Тағы да. Юпа-сама~!
Мито ағай Көңіліңізді түсірмеңіз.
Бүгін кешке маған басқа ел туралы тағы бір әңгіме айтып беріңізші!
Жарайды, бұрыңыз.
Жақсы көрінеді. Иә.
О, бұл өте жақсы зат.
Мен оны ертең алу үшін жұмыс күшімді жіберуім керек.
Кел, Тоэто. Иә.
Қымбатты Юпа, мен биылғы жылы туған Тоэтоның баласымын.
Қайсысы...
Ой, сен жақсы қызсың. Бұл маған Наусиканың жас кезін еске түсіреді.
Осы баланың құдасы болыңызшы.
Сол балаға әрқашан жақсы жел соғып тұрсын.
Қабыл алайық. Мен саған жақсы ат қоямын.
Рахмет. Ханшайымдай мықты болып өсесің деп сенемін.
Хм, егер сіз төзімділік туралы айтатын болсаңыз, онда ханшайымда оригами бар.
Алайда, егер ол теңізде ойнауға ұқсайтын болса, бұл проблема болар еді.
Бірақ сіздердің арқаларыңызда мен патша жәндіктерінің қабығын таптым.
Бірақ, өзіңізді Широ ағайдың орнына қойыңыз.
Уайымдап жатқандықтан үрейленбеңіз.
Хахаха... Корольдік жәндіктің қабығына айналса→
Ханшайымның шіріген теңіздегі ойынын ысырап деп атауға болмайды.
Міне, мені де сол құтқарды.
(күлді)
Иә! Алақай!
♪♪~
Хахаха... Көтерген балаң аман қалды ма?
Бұл аңғар әдемі. Мұнда келген сайын өзімді тыныш сезінемін.
Бұл жолғы сапарыңыз қалай өтті?
Бұл қорқынышты.
Оңтүстікте тағы екі елді Шіріу теңізі жұтып қойды.
Шіріу теңізі тұрақты түрде кеңейіп келеді.
Бірақ мен қайда барсам да, мен соғысқа ашпын және тек қорқынышты көлеңкелерді көремін →
Неліктен біз бұл алқап сияқты өмір сүре алмаймыз?
Бұл жер теңізден соққан желден қорғалған.
Шіріген теңіздің уы да аңғарға жете алмайды.
Қалай ойлайсың, Юпа, тезірек осы алқапқа қоныстанамыз ба?
Мен осы Замамын, бәрі бақытты.
Хехехе... Бұл босқа.
Юпа - ізденуді жалғастыратын адам.
Бұл ... қарастырылған ба?
Ұлы баба, не іздеп жүрсің?
О! Сіз Наусика туралы білмедіңіз бе?
Қараңдаршы, ол сол қабырғадағы туда →
Мен оны енді көре алмаймын, бірақ бұл сол жақ бұрышта.
«Ол адам көк киімді→
Алтын далаға түсіңіз.
Жоғалған жермен байланыс орнату...».
«Ақырында ел-жұртты көк тазалық еліне жетеле».
Юпа-сама→
Мен бұл ескі аңыз деп ойладым.
Баба, мені мазақ қылғым келмейді.
Бұл бірдей нәрсе.
Мен жай ғана Шіріген теңіздің жұмбағын шешкім келеді→
Біз адамдар осылай қаламыз→
Біз ыдыраған теңізге жұтылып, жойылатын нәсілміз бе?→
Менің білгім келетіні осы.
♪♪~
Мен Юпа-самаға көмектессем ғой...
(Жел дыбысы)
Ханшайым... Ханшайым.
Не? Мито.
≪Гол жел сасыды≫ дейді
Таң атуға жақын. Мен бірден барамын.
(Жел дыбысы)
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Бұл жақсы дауыл, бірақ біртүрлі көрінеді.
(Жел дыбысы)
Ха!
Онда!
Қайта кездескенше.
Бұл кеме.
Неліктен мұндай шалғай жерде кеме бар?
Не болып жатыр? Юпа мырза: Бұл кеме.
Кеме? Бұл келе жатыр!
Үлкен!
♬~
Ах...
Торумекиядан шыққан үлкен кеме. Біртүрлі ұшады.
Мәжбүрлеп қонуға әрекет жасау.
Гол, көтер! Аа!?
Ханшайым, бұл ақылсыз!
Жағалау бойынша жол көрсету.
Келді.
Ал, кеттік!
Тет!
Ах!
♪♪~
Не! Мен шірік теңізіне түсіп, жәндіктерді өлтірдім!
Ха!
Рульді тартыңыз! Сіз соқтығысасыз!
Рульді тартыңыз~!!
Руль~!!
Уақыт жұмсауға тұрарлық еді>
(Жарылыс дыбысы)
Құлдым! Ханшайым...
Теңіз жағасындағы жартас! барайық!
Қозғала алатындардың бәрі шықсын! Тез жасаңыз!
Бұл бір! Бұл тірі!
Ха!
Ах... міне...? Жел алқабы, сөйлеме.
Ах!
Мен... уф! Уф...! Пежите Ластел….
Жүк... Жүкті өртеп жіберіңіз....
Жүк? Өтінемін... өртеп жіберіңіз...
Жүк мен түсінемін.
Жарайды, бәрі күйіп қалды.
Жақсы….
Ханшайым~!
Бұл адам Пежите қаласының патша әулетінің ханшайымы.
Бұл қате! Ушиабу тірі!
Нашар! Мен достарыма қоңырау шаламын!
Мен жараланып, ұша алмаймын. Мылтық әкел!
Жоқ! Мені атып тастасаң, мен көбірек достар шақырамын!
Лезде өлім! Ушиабу мылтықтан өледі!
Сонда не істейміз!? Күте тұрыңыз!
Маған Мито Меве әкеліңіз. иә.
Ханшайым...!
(жәндіктердің флейта дыбысы)
Орманға оралу Жарайды, мен ұша аламын.
Иә... бұл жақсы.
Ханшайым. рақмет сізге.
(жәндіктердің флейта дыбысы)
♪♪~
Иә! Алақай!
Қуанамын... тіпті біреуін өлтірсем де →
Сіз не болатынын ешқашан білмейсіз.
♪♪~
♪♪~ Ах!
Ха!
♪♪~
♪♪~ Омуши….
Міне болды! Келіңіздер!
Осы жолмен.
Күтілгендей, бұл кемеге споралар бекітілген.
Әзірге у шығарылған жоқ.
Тағы бір рет. Біреуі де артта қалса қиын болар еді.
Не? Бұл кесек.
Ол жалынның өзі жанбайды.
Қане, бәріміз, мына жігітті аңдуды доғарайық.
Маған спораларды жағуға көмектесіңізші.
Өте сақ болыңыз!
Сіз мүлде қиын нәрсе әкелдіңіз...
Мито Мұнда қараңыз. иә?
Жылжы! Тірі келгендей.
Юпа-сама, бұл не?
Саяхат барысында мен қорқынышты қауесеттерді естідім.
Пежите қаласының жертөлесінде ескі дүниеден келген құбыжық ұйықтап жатқан→
Оны қазып алды дейді.
Ескі дүниенің құбыжықтары?
Бұл құдайдың алып сарбазы. Алып құдай солдаты!?
Сол «жеті күндік отта» дүние өртенді дейді...
Бұл жігіт...
Барлық алып құдай сарбаздары қазбаға айналуы керек еді.
Бірақ мың жыл бойы жер астында ұйықтап жатқан біреу болды.
Ойлап қарасам, бұл жігіт те адамға ұқсайды.
Толумекия — қиыр батыстағы жауыз әскери мемлекет.
Мен өлген Пежите тұтқыны туралы қызықтымын.
Сондай-ақ, өтінемін.
Гах! Бірдеңе?
Әй?
Уау!?
Кя~!!
Қашып кет~!!
Бұл Торумекияның кемесі! Барлығын сарайға әкеліңіз!
Кя~!!
Уау!!
Барлығына! Қамалға!
Барлығы қамалға жиналды! Қамалға!
Ах!?
Әке!
♪♪~
Баба, жасырын! Мен мындамын.
(оқ ату)
Ханшайым!?
Ха!
♪♪~
Қорқыныш!!
Уау!! Апыр-ай!! Апыр-ай!!
Уау!! Ах!
Ха!! Уф!!
Ха!! Ха!!
Наусика...! Апыр-ай!!
Ха!
Екі жақ, қозғалмаңдар! Қозғалса, патша жәндіктерінің терісінен ойылған →
Бұл қылыш тіпті керамикалық сауытты тесіп те алады!
Бұл адам - ​​Юпа.
Толмекия сарбаздарынан сұраңыз.
Бұл алқаптың халқы кеше түнде сенің кемеңді құтқару үшін аянбай еңбек етті.
Қайтыс болғандар құрметпен жерленді.
Бұл Толмекияның әлгі елге жасаған ілтипаты ма, аз болса да?
Егер сіз соғыс бастағыңыз келсе, оның себебі болуы керек→
Алдымен мәлімдеме жасау үшін хабаршы жіберу керек.
Наусика... Сабыр ет, Наусика→
Қазір шайқассақ, алқаптағылардың бәрі өледі →
Аман болыңыз және өз мүмкіндігіңізді күтіңіз.
Тәтті... кішкентай қыз!
Тоқта, Куротова.
Бірақ….
Әй, қандай жігіт! Ол бәрін өлтірді!
сөгіс Құлағым ауырды.
Шекаралық қылышшы Юпа Миральда кім→
Сіз ше?
Біздің мақсатымыз өлтіру емес. Біз сөйлескіміз келеді. Қылышыңды қынап.
♪♪~
Иә? Бұл ханшайым! Бұл ханшайым! Ханшайым!
Тыңдаңыз!
Бұл Толмекия империясының Шекара экспедициялық әскерлерінің қолбасшысы мәртебелі Кушананың сөздері.
Шекаралас елдерді біріктіреміз→
Мен мұнда патша жұмағын салу үшін келдім.
Шіріген теңіздің кесірінен жойылудың алдында тұрсың.
Бізге жазылыңыз және біздің бизнеске қатысыңыз.
Шіріген теңізді өртеп, жерді қайтадан тірілт!
Шіріу теңізін өртеп жібересіз бе? Бұл мүмкін бе?
Бір кездері адамдар осы жердің қожасы болды→
Ғажайып шеберлік пен құдірет Біз жандандық.
Маған ергендерге→
Орманның уы мен жәндіктерінен қорықпайтын өмір сүруге уәде берейік.
≪ Күте тұрыңыз! ≫
Жемқорлық теңізімен араласпа!
Бұл кәрі қаңбақ не? Эй, мені алып кет!
Мен сізге айтайын.
Фукайдың туғанына мың жыл болды.
Адамдар көп рет Шіріген теңізді өртеуге тырысты.
Әр кезде... патша жәндіктерінің тобы ашудан есінен танып қалады→
Жерді толтырған үлкен толқындармен асығыс келді.
Елді құртып, қаланы жұт →
Патша жәндігі аштықтан өмірі біткенше жүгіре берді.
Ақырында споралар патша жәндіктерінің қабығын тұқым ұясы ретінде пайдаланып, жерге тамыр салады→
Кең аумақтар Шірік теңізіне батып кетті.
Сыбайлас жемқорлық теңізімен араласпаңыз.
Тыныш! Мен мұндай ақымақ сөздерге шыдамаймын.
Эй, не істеуіміз керек? Мені де өлтіресің бе?
(Официант) Ж… Жоқ, мырза. Бұл «Неро» деп аталады➡
Мені өлтір! Мен қарт адаммын. Бұл оңай.
Мен Джилді өлтіргендеймін.
Құрметті Джил!?
Қандай қорқынышты! Джил-сама ауырып жатыр!
Шық! Өлтіруші!
Аузыңды жап! Саған қарсы шыққандарға аяма!
Барлығы, күте тұрыңдар! Мені тыңда!
Мен бұдан былай құрбандық жасағым келмейді.
Өтінемін….
Ханшайым….
Ұлы баба да түсінеді... Осы кісілердің соңынан ерейік.
《Жоқ, жасама!》
♪♪~
Бұл әдемі алқап емес пе? Мен қарсымын.
Біздің елде біз алып құдай сарбаздарын мүмкіндігінше тезірек әкелуді бұйырамыз.
Бұйрық орындалмайды.
Оның салмағына үлкен кемелер де төтеп бере алмай, апатқа ұшырады.
Алайда, мен олар шынымен де осы жерде ұлт құрғысы келеді деп ойламаппын...
Егер солай болса ше? Сіз сол құбыжықсыз →
Оны өз еліміздегі ақымақтардың ойыншығына айналдырайық па?
Мен түсіндім.
Мен жай ғана әскери адаммын, мұндай шешім менің қолымнан келмейді.
Енот ит!
Алып Құдай сарбазының қайта тірілуі үшін алыста жүргенімде Пежитеге қайтамын →
Барыңды бер. Ха.
Бұл қаруды қолдануға бола ма? Иә, бұл табылған зат.
Қате жасамаңыз.
Мен кеңес бермеймін.
Бірақ ханшайымды Пежитеге апару...
Кепілге алынған бес адам мен қару-жараққа тамақ...
Таңдауды сізге қалдырамын. Дайындықтарды ертеңгі таңға дейін аяқтаңыз.
Кепілге алынғандар азап шегуде.
Қалай болғанда да, қараңызшы →
Олар барлығын өздерімен бірге алып кетеді.
Мен бұл жерді тастап, жасырын оралып, мүмкіндікті күтемін.
Біз бұл құбыжықтың қайта тірілуін не болса да тоқтатуымыз керек.
Наусика.
Тет, сенің қожайын қайда?
О.
Ах...
Наусика Бұл нені білдіреді? Бұл шіріген теңізден шыққан өсімдік емес пе?
Спораларды жинап, өсірдім.
Жарайды. Миазма бөлінбейді.
У жоқ па? Бұл жердің ауасы таза екені рас, бірақ...
Неліктен? Өте улы Хисоку гүлдері болса да.
Мұндағы су құлыптың үлкен жел диірменінен келеді→
500 еріген жер астынан көтерілген су.
Сол құдықтың түбінен құм жиналды.
Таза су мен топырақта Хош иісті теңіз ағаштары у шығармайды.
Лас болған топырақ.
Бұл алқаптың топырағы да лас.
Неліктен... әлемді кім осылай жаратты?
Сіз мұны өзіңіз жасадыңыз ба?
Иә... Әкемнің де, өзгенің де дертін емдегім келді.
Бірақ...
Мен бұл жерді қазір жауып жатырмын.
Суды ертерек тоқтатқандықтан, олардың барлығы жақын арада кебеді.
《Жоқ, жасама!》
Наусика….
Мен... Мен өзімнен қорқамын.
Жектіктің жетегінде, Не істерімді білмеймін.
Мен енді ешкімді өлтіргім келмейді...
《Жоқ, жасама!》
Ханшайым!
Мұны бәріміз жинадық. Чико жемісі.
Мен оны ханшайымға беремін.
Барлығы….
Сонша... қиын болған шығар.
Рахмет. Мен абайлап жеймін.
Бейшара ханшайым!
Отырғызуға асығыңыз! Барайық!
Кәне, бәрің, енді жыламаңдар.
Жарайды, мен жақында келемін.
Шынымен бе?
О, мен өтірік айттым ба? жоқ.
Сәлем. Иә.
Шынымен бе?
Иә!
Келіңіздер, бұл қауіпті. Иә.
Мен сенімдімін!
Мен ханшайымды сұраймын! Маған кейінірек қарауыңызды өтінемін!
Менде әлі Пежите жоқ. Менің арқам ауырады.
Әй, ханшайым да→
Жомарттарды ғана таңдадым.
Бұл біртүрлі деп ойламайсың ба?
Неліктен олар тығыз ұшады?
Олар шабуылдан қорқатын сияқты.
Бұлттардың астында миазманың құйындары бар.
Ах...!?
Иә? Қозғалма!
Атқыштар!
(бомба дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Уақыт жұмсауға тұрарлық еді>
Жау шабуылы! Екінші кеме жойылды! (дабыл дыбысы)
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Мен айтқанымдай! Уау, бұл қорқынышты!
(Жарылыс дыбысы)
Қорғаныс шеңбері!
Пежиттік қару. Пежите!?
(бомба дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Шүкір, үшінші кемені де жеп қойды! Корветт не істеп жатыр?
Қандай нәзік кеме.
(Жарылыс дыбысы)
Уау! Сингари қатысты!
Уақыт жұмсауға тұрарлық еді>
Баржа сымы!
Тет асығыңыз!
(бомба дыбысы)
Жұмыс істемесе, мынау да құлап қалады! Ханшайым!?
Тоқта! Мені енді өлтірме!!
(бомба дыбысы)
Тоқташы~!! Апыр-ай!
Уақыт жұмсауға тұрарлық еді>
Ханшайым... Уау!
Тезірек, Мито! Ачичи... Ханшайым, енді жақсы емес!
Сіз ұша алатын шығарсыз! Не!?
Мито Асығыңыз!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Қозғалтқышты іске қосыңыз! Есікті мылтықпен сындырыңыз! иә!
Ха!
Кел! тез!
Ішке асығыңыз! Мито, бара аласың ба?
Әйтеуір!
Қозғалтқыш жанумен бір уақытта толық ашылады! сізді түсіндім!
Эй, ат!
(Жарылыс дыбысы)
Миазма маскасын киіңіз! Бұлттардың астына түсіп, баржаны құтқарыңыз!
♪♪~
《Жылы... Өлме Тет》
Қандай дүние! Мен бұрын-соңды мұндай қалың миазманы көрген емеспін.
Артқы орындық Оң жақтан сақ болыңыз! Мен жақынмын.
Не? Әлі де ұшуда!
Ах! Бұл рас! Мен шынымен сонда болдым... Уау!
Сәлем, ханшайым! Ханшайым~!
Барлығына сәттілік! Қазір арқанды созыңыз!
Ілмек сынып қалады! Ауада ұстау мүмкін емес!
Мен жерді құлатып, жәндіктерге жем болғым келмейді!
Бір ой мені өлтіреді!
Сабыр ет! Жүктеріңізді тастаңыз!
Сау болыңыз!
Тыңдаңыз! Жүктеріңізді тастаңыз!
Артқы орындық Қозғалтқышты өшіріңіз! Не... не?
Қозғалтқыштың шуы алаңдатады. Асықшы! иә!
А...!?
Ханшайым! Не... не!?
Ханшайым, бетперде ки!
Мен өлемін! Маска тақпа!
Барлығына! Мен міндетті түрде көмектесемін! Маған сеніп, ауыртпалығыңызды тастаңыз!
Жоқ... Мен бәрін істеймін! Өтінемін, асығыңыздар және маска киіңіздер!
Ханшайым күледі... Көмектеседі.
Асығыңыз! Жүгіңді таста!
Мұрын төмен! Қозғалтқыштың тұтануы... Мәжбүрлі қонуды іздеңіз.
Өкпегіме аздап кірді...
Әй, тезірек! Асығыңыз, асығыңыз!
♪♪~
Ханшайым~!! Барлығы қауіпсіз бе?
Қозғалмаңыз! Ах!?
Сіз...!?
Бұрынғы қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет.
Ханшайым! Неге мұндай жігіт!
Бұл сондай тәтті... Мен саған сәлем айтамын деп ойладың ба?
Фукай туралы ештеңе түсінбейсіз.
Бұл адам әлемі емес.
Мылтықпен не болатынын ешқашан білмейсіз.
Алдыңғы шайқаста→
Көптеген кемелер орманға құлады, жәндіктер ашуланады.
Жоғарыға қараңыз.
Ұлы патша Янма орманның күзетшісі. Ол басқа жәндіктерді дереу жинайды.
Қазір қашыңыз! Қосалқы арқаныңызды тез алыңыз!
бұл... Иә! Мито! Ілгекті бекітіңіз!
Уау!
Қозғалмаңыз! Мен бұйрық беремін!
Сіз неден қорқасыз? Жоғалған түлкі тиін сияқты.
Не!?
Қорықпа.
Мен сенің еліңе оралуыңды қалаймын.
Сіз! Апыр-ай! Апыр-ай!
Уау! Бұл не!?
Спорт күні керемет өтті, иә?
Ах...! Тыныш бол! Мені ашуландырмаңыз!
Бұл патша жәндіктерінің ұясы!
Немесе… қоршалған….
Демек, бағана келген екен ғой?
Бізді тексеру.
Оумиши: Ұяңды бұзғаным үшін кешір.
Бірақ біз сенің жауларың емес екенімізді түсініңдер.
♪♪~
♪♪~ Сәлем... Ханшайым~!
Ол кісі тірі ме!? Күте тұрыңыз! Король жәндік!
Не болады!? Патша жәндіктің көздері ашық қызыл!
Ой~!
Ханшайым! Мевемен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Су тынышталғанда, дереу ұшып, аспанда күтіңіз!
Бір сағаттан кейін қайтып келмесең, аңғарға қайт!
Бірақ….
Ханшайым... Уау!
Ол кетті...
Оны саған берейін.
Енді бәріміз ханшайымның айтқанын орындаңдар.
Ханшайым….
(оқ ату)
Ах!
Қап!
Онда оқ жоқ Ах...
♪♪~ Уау!
♪♪~
♪♪~ Ах~!
♪♪~ Ах...!
♪♪~
♪♪~ Ах!
Ал сіз ше!? ♪♪~ Сіз тым көп өлтіресіз!
Жеңіл оқтар мен қате ысқырықтар енді жұмыс істемейді!
♪♪~
♪♪~ Ах!!
​​О?
Ах!
Жылдам құм!
Ку... Шүкір...!
А... аа....
Екі сағат болды. Жәндіктердің саны тек көбейеді.
Ханшайым~!!
()
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
♪♪~
Ки~! Ки~!
Тет….
♪♪~
Біртүрлі жер...
(аяқ дыбысы)
Сәлем! Ақыры таптым.
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Бұл қайда?
Алдымен рахмет айтамын. Мен Пежитеден келген Асбелмін.
Көмегің үшін рахмет.
Мен Жел алқабындағы Наусикамын.
Бұл қайда?
Хахаха... Таңдану табиғи нәрсе. Біз шіріген теңіздің түбінде тұрмыз.
Шіріген теңіз түбі?
Қараңдаршы, ол жерден құммен бірге құлады.
Біз бетперде кимейміз!
Дұрыс, мұнда ауа таза.
Шіріген теңіздің түбінде осындай жер бар екеніне мен де таң қалдым.
Не болды?
Ки~! Ки~!
♪♪~
Наусика! ♪♪~ Алысқа бармаңыз!
♪♪~ Қандай керемет ағаш.
♪♪~
♪♪～ (судың дыбысы)
♪♪~ Ол кеуіп қалса да, оның ішінен су ағады.
♪♪~
♪♪~ Құдық түбіндегі құммен бірдей.
Тасқа айналған ағаштар құлап жатыр ♪♪~ Үйіліп жатыр.
♪♪~
♪♪~ Nausicaä….
♪♪~ Сіз жылап жатырсыз ба?
♪♪~
♪♪~ Иә... Мен бақыттымын.
Ластель менің егіз әпкем.
Мен сенің жаныңда болғым келді.
Кешіріңіз, кешігіп сөйледім.
Жоқ….
Кешіріңіз.
Мен әпкемді кіргізген адамды өлтіре жаздадым.
№.
Түсіндім... Ол жел аңғарында ма?
(Оқушы) Қайырлы таң. (Оқушы) Қайырлы таң. Ой, күйіп кеткен екен!
Хмм.
Күлсін... Дәмі біртүрлі жеміс екен.
Чико жаңғағы өте қоректік.
Дәміне қарамастан, көп етік жегім келеді.
Ухуху...
Шірік теңізі осылай туды ма?
Сіз оғаш нәрселер туралы ойлайтын адам сияқтысыз.
Шіріген теңіздің ағаштары бұл дүниені ластаған адамдар→
Мен сұлу болу үшін туғанмын.
Жердің уын денеге қабылдау→
Ол әдемі кристалдарға айналады, содан кейін өледі және құмға айналады.
Бұл жер асты қуысы осылайша пайда болды.
Жәндіктер орманды қорғайды.
Олай болса, құрып кетуден басқа амалымыз жоқ сияқты.
Оған қанша мың жыл қажет екенін білмеймін→
Миазма мен жәндіктерден қорқумен өмір сүру мүмкін емес.
Кем дегенде, бізге сыбайлас жемқорлық теңізінің одан әрі таралуына жол бермеу әдісі қажет.
Сіз де Кушананың сөзін айтасыз.
Жоқ!! Алып құдай сарбаздарын соғыста пайдалану ойымызда жоқ!
Ертең бәріңді көргенде білерсің!
Ұйықтап алайық. Мен ертең көп ұшуым керек...
♪♪~
Ешқандай ауытқулар жоқ! Хмм.
Барлығы жақсы болып жатыр ма? Ха! Менің үстіңгі денем толығымен дерлік мұздатылған.
Қанша қарасам, соншалықты сүйкімді, адам.
Тіпті мен, кедей солдат→
Көптен тот басқан амбициям дірілдеп барады.
Қарғыс атсын! Мен күлемін.
Не болды? Мен ақырзаманға дейін жер астында ұйықтауым керек еді.
Қызметкер! Жоғары мәртебелі құрамға Пежите → қалдықтары шабуыл жасады
Бір корветтен басқасының бәрі жойылды.
Мәртебелімен не болды?
Кеме ауада шашырап кеткен сияқты.
Қызметкер!
Ауыл адамдары әлі байқаған жоқ па?
Иә. Жарайды, мен бірден кетемін.
Қалғандары жұмысын жалғастыру керек. Ха!
Орнынан тұра алмайтын қарапайым адамға тап болғаным бақыт па?
Әлде бұл ақырет тұзағы ма?
Мен қарт Мито мен басқалардың қайтып келгенін естідім.
Мен Юпа-саманы қышқыл көлде күтемін.
♪♪~
Біз ғана қайтып оралғымыз келеді...
Жоқ, мен қауіпсіз болғаныма қуаныштымын.
Шығарылым?
Алып құдай сарбазын қышқыл көлге батырып, еліңізге ораласыз ба?
Аңғарда аз ғана сарбаз қалды.
Қазір күресу оңай, бірақ одан әрі құрбандық мағынасыз.
Оған от та, су да әсер етпейді.
Жүре бастағанша, енді қозғалма.
Түсінбейсіз бе? Енді артқа жол жоқ.
Басқа ел орасан зор күшке ие болады деп қорқып, маған Пежитті ұстау бұйырылды.
Енді оның бар екені белгілі болды→
Ұлы державалар бұл жерге бірінен соң бірі үлкен әскерлер жібереді.
Сізге бір ғана жол қалды.
Алып Құдай Солдатты тірілту→
Ұлы державалардың араласуын жойып, онымен бірге өмір сүр.
Қараңыз.
Жәндіктерге?
Менің болашақ күйеуім одан да сұмдықты көреді.
Шіріген теңізді өртеп, жәндіктерді өлтір→
Неліктен адам әлемін қайтарып алудан тартынасыз?
Менің әскерім Пежитті алғанындай, оны да ал.
Алып құдай сарбаз тірілмейді.
Бұл қиын! Эй! Құпия сөзді айт!
Мен асығыспын! "жел"...
«Алқап»! Жақсы.
Споралар қалды!
(Дарио) Дио, мына жаққа кел. Жөтел, жөтел!
Бұл үлкен миазма шығарады және бүкіл алқап шу болып жатыр!
Оны тапсырыңыз! Асықшы! Маған берші!
Асықпасақ, алқап жойылады!
Маған қол ілгегі мен от бөшкесін беріңіз! Ол тез өсіп жатыр!
Спораларды жағуға арналған құралды қару ретінде де қолдануға болады.
Оған көмектесу мүмкін емес, мылтықтан басқаның бәрін қайтарыңыз. Ха!
Корветте кетіп бара жатыр. Бұл жолы лай емес.
Пежитеде қалған барлық әскерді осы алқапқа шоғырландырыңыз.
Біз қиыншылыққа тап болдық.
Асығыңыз! Асығыңыз!
Ханшайым, өтінемін. Мен алқапты сұраймын →
Мен қайтып келгенше өзіңді күт. иә!
Біз алқапқа барамыз!
Жоқ, мицелий осы жерге дейін жеткен.
Бізге де шабуыл жасалуда!
Кет! Не істеу керек!?
Ах... мұнда да...
Ұлы Баба….
Мына орманды өртеуден басқа амал жоқ. Қазір жақсы емес.
Егер тым кеш болса, алқапты шірік теңізі жұтады.
Бұл қандай да бір жолмен жүзеге аспайды деп үміттенемін.
300 жыл бойы су қоймасын қорғаған орман.
Қарғыс атсын! Олар келмесе...
Бұлай кетпейді.
Біз де барайық.
Мен солай ойлаймын. Мен үшін бұл әдеттегідей көрінеді ...
《Жәндіктер жоқ》
《Қызық, неге? Менің жүрегім қатты соғып тұр》
Бар! Сол таудан өтсем, достарым сонда болады.
Пежите біртүрлі екен... Қызық, бұл не? Сол бұлыңғыр.
Ах! Асбел, маскаңды ки!
Жәндіктер! Өлді...
Пежитеге барыңыз!
Абайлаңыз! Толмекия әскері сонда болуы керек.
♪♪~
♪♪~ Ах...!
Король жәндікке дейін….
Орталық күмбезді жарып...
♪♪~
Пежите аяқталды.
Толмекия әскері жойылса да, бұл...
«жойылды»? Не айтқың келеді? Асбел.
Бриг. Бұл достың кемесі! Түсейік, кеттік!
Асбел! Ол тірі болды ма?
Не істедің! Онымен біз тіпті қалпына келтіре алмаймыз!
Сен қаланы көрдің.
Жарайды. Шірік теңізі сізді жұтып қойса да, оны бірден өртеп жіберуге болады.
Бірақ алып құдай сарбаздары мұнда жоқ.
Мен бұл жел аңғары екенін білемін. Неге олай?
Хахаха... Біз де ойнап жүрген жоқпыз.
Стратегияның екінші кезеңі де іске қосылды →
Жел алқабындағы Толмекия әскері бүгін түнде де жойылады.
Не!?
Аннигиляция не істейді?
Асбел Бұл кім?
Жел алқабындағы Наусика Ол құтқарушы.
Жел аңғары….
Айтыңызшы! Сізде не бар?
Асбел Сіз білесіз бе? маған айт!
Жәндіктер сізге шабуыл жасасын.
Пежитеге шабуыл жасаған сен бе!?
Қандай сұмдық...
Не болса да, тірілмес бұрын →
Біз Алып Құдай сарбазын қайтаруымыз керек.
Бұл әлемді қорғау үшін, түсініңіз.
Сонда сен алқаптағы адамдарды өлтірмексің!?
Тоқта! Енді тоқтат! өтінемін!
Қазірдің өзінде кеш! Сіз жүгіре бастағаннан кейін сізді ешкім тоқтата алмайды.
Толмекия әскерінен қырылып қала жаздадық→
Басқа амал жоқ.
Ұстаңыз!
Жібер! Мені жіберіңізші!!
Қазір қиын болса да, біз алып құдай сарбазын қайтарсақ →
Біз Жемқорлық теңізін өртеп, адам әлемін қалпына келтіре аламыз.
Бұл өтірік! Сендер Толмекия сияқтысыңдар!
Жоқ! Олар оны тек жою үшін пайдаланады.
Бәрің құдықтан су ішесіңдер, солай ма?
Суды кім тазартады деп ойлайсыңдар?
Адамдар көлдер мен өзендерді улы суға айналдырды→
Фукай ағаштары оны таза ұстайды.
Сіз бұл орманды өртеуге тырысасыз ба?
Алып құдай сарбаздарын қазып ала алмайсың!
Сонымен не істеуіміз керек!?
Сіз Торумекияның бұйрығын орындауды жалғастыра бересіз бе?
Жоқ! басқа! Асбел бәріне айт!
Шірік теңізінің пайда болу себебі! Жәндіктер әлемді қорғайды!
Асбел, өтінемін!
Сіз не істейсіз!? Қозғалма!
Мына баланы жібер!
Сабыр ет, Асбел! (мылтық)
Мен байсалдымын! Менен қолдарыңды ал!
Наусика Барлығына айт!
Ах! Ах!!
Асбел! Жіберу!
Ах!
(оқ ату)
Ақымақ...
Басталған нәрсеге ештеңе істеуге болмайды.
Бірақ маған абай болу керектігін айтты...
Қобалжымаңыз →
Танктері бар жауынгерлерді құтқарыңыз! Ха!
Қызметкер! Соңғысы жеңілді!
Сіз осында келесіз бе? Мен түсінбедім.
Бүкіл ауыл жиналып жатыр.
Жоқ, бір-екі орманда кісі өлтіретін көңіл-күй бар.
Бұл Пежитенің екінші толқыны... Әй?
Иә?
Урья~! Жақсы.
Уау!!
Мен танкті алдым!
Тез қозғал! Бұл туралы алаңдамаңыз.
Уау! Міне келдік!
Алдыңғы!!
Сәлем, тезірек! Бұл ма?
О, қозғалды!
Сіз қай жолмен барасыз?
Алға! Алға жүр! Мен түссіндім.
Қат! Барлық танктерді шығарыңыз!
Қандай да бір себепті,
А... ол тірі еді.
Бұл қысқа түс еді...
Мәртебелі!
Біз оны тоқтатамыз. Барлығын қышқыл көлге эвакуациялаңыз.
Олар үшін де тойып жеңіздер
Ханшайым оқпен оралғанша шыдамды болыңыз!
Барлығы асығыңыз! Асықшы!
Уайымдамаңыз, сіз де көмектесе аласыз! Менің арқам қатты.
Міне! Танк келді!
Асығыңыз! Түсінемін, бірақ қазір.
(мылтық шуы)
Уау!!
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Сіз сенімдісіз бе? Бриг Пежите.
Мен оны әлгі бұлттардың арғы жағынан көрдім. Жақсы!
≪Сақ болыңыз, ол дәл қазір зорлық көрсетті...≫
Асығыңыз.
Наусика-сан, мен сені бұл жерден алып кетемін.
Барып, аңғарға айт.
Сіздің батпырауық әлі де уақытында жетуі мүмкін→
Дайындалды.
Барлығы Асбелден естіді.
Мен сенің орнын басатын боламын, сондықтан мұны тез істе.
Мен тастап кеткен құралдар—
Ластельдің анасы.
Ана….
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Біздің істегеніміздің бәрі қате болды.
Асығыңыз!
Бұл туралы не деуге болады? Жарайды, уайымдама.
Абайлаңыз. Менің қорқынышты емім үшін кешіріңіз.
Наусика Осы жолмен! Кәне!
Жүгір!
Барлығыңызға рахмет.
Кешіріңіз, кешігіп қалдым.
Біз осы жерден ұша аламыз ба? Мен тырысамын.
Корветт!?
Уау!
Эвакуациялаңыз! Бұлттарға асығыңыз!
«Тоқта» қалай атуға болады!
Ақымақ! Бұлттың ішінде турбуленттілік пен электр тогы бар!
Жоқ! Мен басқара алмаймын!!
Уау! Кя~!
Кеме ыдырап кетеді!
Барлығына менің таңдауым жоқ! Бұлттардың арасынан шығып, күресіңіз!
Ах! Мен оны оқып едім!
Қат! Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз!?
Бұлттар! Мен өзімді бұлттарға қарсы итеріп, оларға мінгім келеді!
(оқ ату)
Олар келе жатыр! Енді секіретін уақыт!
Жоқ, мен де қаламын!
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын, менің орнымды алған анашым!
Тек сен ғана алқап халқын құтқара аласың!
Барыңыз! Бізге барыңыз!
Ах!
(оқ ату)
Кемені ал, тұтқынға алма, тамырын кес!
Бар, Наусика! Бар!
Асбел!
♪♪~
Ханшайым~!!
Мито!
(бомба дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Хяхо~!
Мито! Құрметті Юпа! Ханшайым~!
Асығыңыздар, бәріңіз... бәріңіз!
Енді ұстау ілмегін шығарыңыз!
Құрметті Юпа, оң жақтағы қызыл тұтқаны басыңыз!
Бұл жалғыз орын қалды. Асығыңыз!
Есік сынып қалады!
Кез келген уақытта келіңіз! Мен саған Пежитенің мақтанышын көрсетемін!
Бұл не? құс...?
Кеме! Жел алқабының зеңбіректері! Не!?
Иә, мен қазір сонда барамын.
Сен... Уау!!
Уау!!
Бұл Юпа! Оны жеңіп, атын шығар!
О!
Беріңіз! Корвет ешқашан қайтып келмейді.
Бір… күшті….
Ханшайым! Бұл ақылсыз! Қозғалтқыш жарылып кетеді!
Жай ғана аңғарға апарыңыз! Оны 300-ге дейін жеткізіңіз!
Тәңірім, желдің құдайы, бәріңді қорғай көр.
(Жел дыбысы)
Ол рычагпен де қозғалмайтын сияқты.
Мен сенің қайтуыңды күтемін. қайтару?
Мен ол қыздың мылтықпен оралатынына сенемін.
Атқыштар қиын. Қазір соққы алғыңыз келе ме?
Сіз бұл кеменің не екенін білесіз бе?
Ол «Жеті күндік оттан» бұрын жаратылған ғой, солай ма?
Өтірік пе, рас па білмеймін, бірақ мен оның жұлдыздарға барғанын естідім.
Қиындығы сонша, оған зеңбірек те жұмыс істемейді, бірақ оны шұңқырға соғып кетсең ше...
Менің де күткім келеді. иә?
Шіріген теңіздің тереңінен тірі оралсам ғой...
Мен сол қызбен жайбарақат сөйлескім келді.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз шешім қабылдадыңыз ба?
Барып, берілуін сұрасаң, мен сені жіберемін.
Пежитенің екіншісі болғың келе ме!
Сіз ханшайым болуыңыз мүмкін, бірақ сіз біздікінен мүлдем басқасыз.
Мына қолға қараңдар. Бұл Джил-сама сияқты ауру →
Жарты жылдан кейін тастай бірдей боласың.
Джага Менің ханшайымым мұндай нәрсені ұнататынын айтады.
Қолы әдемі еңбекшім деді.
Шірік теңізінің уы сізді жұқтырған болса да, сіз әлі де онымен өмір сүресіз бе?
Сіз отты пайдаланасыз.
Жарайды, біз де аздап қолданамыз.
Өте көп от ештеңе бермейді; Өрт бір күнде орманды күлге айналдырады.
Су мен жел орманды өсіру үшін жүз жыл қажет.
Біз су мен желді жақсы көреміз.
Ханшайым сол орманды көрсе, мұңаяды.
Бас штаб, сіз әлі бұйрықтарыңызды алдыңыз ба?
Бас тарту. иә.
Не болғанын білмеймін, бірақ өте сүйкімді болып шықты...
Кротова Бұл адамдарды жіберіңіз.
Иә!? Сонымен, күткіңіз келе ме?
Сарбаздарыңызды тамақтандырыңыз. Шабуыл 1 сағаттан кейін басталады.
Эй, сен асықпай жегің келе ме?
Иә? Біреу келе жатыр!
Гол және басқалар.
Иә?
Не болды?
Жел жоқ.
Жел?
Негізі жел тоқтады.
Баба, не болды? Ұлы Баба...
Біреу... біреу мені сыртқа шығарып салшы...
Бұл жел бірінші рет тоқтады.
Ауа кернеулі.
Құрметті Баба, Құлағым ауырды.
Атмосфера... Атмосфера ашуға толы.
Өте жақын!
Шірік теңізі тазартылды! Қышқылды көлге 3 минут!
Қозғалтқыш баяу! Бұлттардың астына түсіңіз!
Не? Бұл жарық.
Король жәндік!
Шірік теңізі толып жатыр! Жел алқабына бару!
Неліктен... патша жәндігін... қалай алдың?
Ха!
Біреу отарды шақырып жатыр.
Мито! Сириусқа қарай ұшыңыз! Ха... Иә!
Міне! Мито жарықтандырғыш оқ!
Эй... ат!
Не? Міне бітті.
Ах!
Қандай сұмдық...
Мен ол жігітті отарды тарту үшін жем ретінде пайдаланып жатырмын.
Тәтті, мен сені құлатамын! Жоқ!!
(оқ ату)
Атпа! Мито тоқтат!
Неге? Неге мені атып тастамайсың!
Егер сіз патша жәндіктің баласын өлтірсеңіз, шабуыл ешқашан тоқтамайды!
Мен не істеуім керек! Бұлай жалғаса берсе, алқап жойылады!
Сабыр ет, Мито, жәндік патшаның баласын отарға қайтар! Байқап көріңіз!
Не істеп жатырсың, ханшайым?
Мито бәріне хабарлаңыз!
Ханшайым~! Қарусыз... Ах!
Бұл біздің әскерилер үшін алау емес. Қашықтық қанша?
Шамамен 20 лига Бұл көлдің арғы жағында жатқан сияқты.
Қалай ойлайсың, бұл қару-жарақ па? бәлкім.
Бұл көмек сұрайтын белгі. Ақыр аяғында бұл қару-жарақ.
Бір сағат болды. Барайық. Неге күтпейсің?
Қанды жол.
♪♪~
♪♪~ (Капитан) Бронды жауынгер, алға!
Мәртебелі ішке кіреді. ♪♪~ Бұл жақсы.
♪♪~
♪♪~ Иә? Бұл зеңбірек!
♪♪~ Әуе шабуылы~!
♪♪~
Атпа! Тоқташы... тоқта!
Қат! Ханшайым~!
Осы жерде күтіңіз! От қоймаңыз!
Мәртебелі!?
Ол қызға не болды? Ал ханшайым ше?
Артқы жағында жүрме.
Бұл патша жәндігі! Корольдік жәндіктердің тобы осы жолмен келе жатыр!
Не!? Король Муши!?
Қашқынды тоқтату үшін ханшайым жалғыз қалды →
Соғысқа уақыт жоқ!
Барлығыңыз, жоғарырақ жерге жүгіріңіздер! Асығыңыз!
Әй, Баба, мен қызыл шамды көріп тұрмын.
Барған сайын көбейіп бара жатқан сияқты. Мен осында келе жатырмын.
Бабаны қатты ұстаңыз.
Егер бұл орын алса, оны ешкім тоқтата алмайды.
Дүрбелең емес! Әлі де жақсы!
Мито Егер бәрібір өлетін болсаң, алқапта өлесің.
Жоқ! Ханшайым бас тартпаса, берілме.
Жарайды, маған мүмкіндігінше көп уақыт беріңіз. Мен бірден қайтамын.
Мәртебелі мырза, мен мұндайды күтпедім... Әлі ерте!
Егер сіз оны қазір қолданбасаңыз, оны қашан қолдану керек? Бар!
(оқ ату)
Атпа! Мені тыңдаңдар!! (мылтық)
(мылтық шуы)
Қат! Ол құс сияқты.
Ол адам жау емес. Ол бірдеңе деп айғайлап жатты.
Стратегияға кедергі келтіретін адам – жау→
Оториді тез арада аңғарға тастамасақ, бізге қауіп төнеді.
Бұл келе жатыр! Оны жақсылап тартып, содан кейін түсіріңіз.
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
♪♪~
♪♪~ Ах….
Енді ат! ♪♪~ Маған ұнамайды!
Ластель мырза!? ♪♪~ Жолдан кет!
♪♪~
Уф!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Ки~!
Ки~! Ки~!
Король жәндік... Уф!
Ашуланба, қорықпа.
Мен сенің жауың емеспін.
Кешіріңіз... Кешіріңіз. Мен сені кешірдім деп айта алмаймын.
Бұл өте жаман.
Қозғалмаңыз! Дене сұйықтықтары шығады!
Қозғалма, сен жақсы қызсың.
Ах!
Бұл қиын! Табылды! Мында кел!
Жоқ! Егер сіз осындай жарақатпен кірсеңіз...
Бұл көлдің суы жақсы болмаса ше!
— «Закарис құжаттары», ыңғайсыз құпия мәліметтер жиынтығы.
Ки~!
Ki~! Ки~!
Сіз….
♪♪~
♪♪~ (жылап)
Мейірімді қыз... Менде бәрі жақсы.
Қазір бәрі сені алып кетуге келеді.
Кет, бұл жолмен келме.
King insect! Жоқ! Мына жерде алқап бар!
Ашуыңмен өзіңді ұмытып бара жатырсың. Сабырлану керек, Тани...
Ха!
Хахаха... Ақымақ, өзің шақырдың.
Мен құтқарылдым... Енді қашайық. Қозғалтқышты тексеріңіз.
…
бұл... бұл туралы айтсаң түсінесің!
Бізді табынға апарыңыз.
Мұны істеудің қажеті жоқ. Үйір тоқтамайды.
(оқ ату)
Бізді табынның басына түсіріп жібер, алып жүр!
Бірақ сен де өлесің!
(мылтық шуы)
Баба, бәрі өле ме?
Бұл ереже болса, оны орындаудан басқа амалың жоқ.
Бас тартпаңыз. Шегінейік.
Ақымақ! Қашып кетсең де, қайда қашасың?
Қашпа! Күте тұрыңыз... Эй!
Мәртебелі қайтып келгенше күте тұрыңыз! Мәртебелі... Әй, мәртебелі!
О...
Жүр! Жоғал әрі!
Бұл құдайдың алып сарбазы!
Тым ерте шіріп кетті.
Өртеп жібер!
Саған не болды!? Сонда да сен әлемдегі ең зұлым отбасының ұрпағысың!
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
Керемет! Дүние өртенеді.
Мәртебелі Кушана! Ура! Ура!
Оны кесіңіз!
Не болды, құбыжық! Сіз оны тез түсірдіңіз бе?
(Жарылыс дыбысы)
Уф! Апыр-ай!
Бұл жақсы емес! Жүгіріп кету!
Алып Құдай Солдат қайтыс болды.
Бұл жақсы болар еді.
Патша жәндіктің ашуы – жер ашуы→
Ондай нәрсеге жабысып аман қалудың не керегі бар?
Ханшайым! Ханшайым-не-сама!
Ах! Мұндай жерде!
Бұл ақылсыз! Ханшайым!
О!
(Айқай)
♪♪~
Корольдік жәндіктің шабуыл түсі жоғалады ♪♪~.
Ашу атмосферадан сейілді.
Тоқтады Корольдік жәндік тоқтады.
Ханшайым-не-сама...! О!
Не-сама ханшайым қайтыс болды...
Патша жәндіктің ашуын өз денесімен басады.
Сол бала алқапты қорғады...
《Жоқ, жасама!》
♪♪~
Қараңыз. ♪♪~ Аа….
♪♪~ О~….
♪♪~ Не... не? Бұл жарық.
♪♪~
♪♪~ Тет.
♪♪~ Жақсы.
Омуши Рахмет ♪♪~ Рахмет.
♪♪~
Бұл керемет! Бұл керемет!
Қандай жанашырлық пен жолдастық...
Патша жәндіктің жүрегі ашық.
Балалар, менің әдемі көзіме жақсылап қараңдар.
Ханшайым, сен ашық көк түсті шетелдік киім киіп жүрсің.
Алтын шалғында жүргендей.
О...
♪♪~
«Ол адам көк киімді→
Алтын алқаптарға түс».
О...
Баба.
Ескі аңыз рас еді...
Қараңдаршы.
Бұл Меве! Бұл жел! Жел қайтады!
♪♪~
Уау! ♪♪~ Ханшайым~!
<Оны асыға күтіңіздер! ＞
<Бүкіл әлемді баурап алған төрт адам→
«Жұма жол ШОУ! >
<Оны асыға күтіңіздер! ＞
<Сонымен қатар, келесі апта соңғы жұмыстың шығу күніне сәйкес келеді→
«Қара киімді адамдар» хабары＞
Сіз оған кірдіңіз, Наусика, бұл керемет болды.
Бүгінгі фильм туралы естелік...
Дұрыс.
Мен Наусика сияқты күшті болғым келеді.
Келесі аптада кездескенше!
<Және Стэнлидің смартфонының мазмұны →
Тарату басталады! ＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory